Tôi nghĩ cần cải tiến 1 vài chức năng
1. Bỏ đi vài chức năng để đơn giản hoá giao diện
   - Bỏ quiz nhanh vì không cần.
   - Bỏ đi Môn dang học.
   - Bỏ đi lộ trình học -> Đổi thành đề xuất kiến thức cần học thêm. 
     - Trong trang này chứa danh sách các lộ trình cần học.
     - Mỗi lộ trình được visualize thành map danh sách các bài học (kiến thức không quá dài).
     - Mỗi roadmap được thể hiện thành 1 thẻ card, khi nhấn vào thẻ đó thì show đi đến view chứa map danh sách các kiến thức cần học. Nếu click vào kiến thức nào thì show một popup của kiến thức đó lên. Nếu cần hỏi thêm gì thì nhấn vào nút cần tìm hiểu sẽ chuyển câu hỏi đến màn hình chính gửi cho Ai và tiếp tục tìm hiểu (Đồng thời lưu lại câu hỏi và câu trả lời). Sau 5 lần hội thoại, tóm tắt lại 1 bản để tạo chức năng summary cho kiến thức đó. Phục vụ cho việc show popup kiến thức.
2. Lịch sử đã học lưu lại quá trình học tập của người dùng.
3. Ghi chú cho phép lưu lại và ghi chú nhanh mỗi khi thực hiện Chat với hệ thống. Ghi chú này được lưu lại toàn bộ và được đánh nhãn là Resolve hay chưa, nếu resolve rồi thì không hiện trong bảng nữa.
4. Lần đầu tiên thì chỉ chào và hỏi bạn cần tìm hiểu gì thay vì hôm nay học gì.
5. Sau khi chat xong thì không còn đoạn `Chào Hải, hôm nay mình học gì đây?` nữa vì lúc này là đang nói chuyện rồi.
6. Các nút Đã hiểu Giải thích dễ hơn Kiểm tra tôi đã hiểu chưa làm UI đơn giản hơn, nằm ngang bên phải title, nằm gần các `assistant-dots`
7. Bỏ luôn cái `Minh dang san sang nghe tiep.` mà đổi UI thành enable và disable nếu chưa sẵn sàng.
8. Nút Gửi đổi lại thành icon hỏi hoặc con diều giống như mockup cho UI và UX tốt hơn.
9. Đưa thêm 1 gương mặt vào để gây cảm giác đang trò chuyện với người.
10. Mockup có các chức năng về gợi ý cũng khá hay có thể áp dụng
    - Giải thích dễ hiểu
    - Cho ví dụ thực tế
    - Tạo lộ trình học (đưa vào bảng các kiến thức cần học thêm).
    - Chức năng lưu ghi chú.
      - Cho phép lưu từ hộp thoại đang Chat
      - Xem lại danh sách các ghi chú đã lưu.
      - Show dạng card, có tìm kiếm, có resolve cho từng card, nhấn vào thì show popup thông tin đã lưu.